iniciar facturación electrónica conjunta
pyme es muy fácil desde el portal de
clientes gestione los requisitos
necesarios para iniciar el proceso y
monitoree en tiempo real el estado de su
solicitud
bienvenido al proceso de facturación
electrónica con con tapping una vez
tenga la factura de compra de su plan de
facturación electrónica ingrese a conta
pyme puntocom y dé clic en portal
clientes elija una de las opciones
disponibles de ingreso al portal ya sea
facebook cuenta de google de microsoft o
su cuenta registrada en in soft si es la
primera vez que va a ingresar al portal
escriba al correo registrado contra pyme
dé clic en solicitar contraseña y a su
correo llegará un mensaje con la
contraseña para ingresar al portal la
cual podrá modificar cuando lo requiera
de click en iniciar sesión e lija la
empresa sobre la cual va a realizar el
proceso de facturación electrónica de
clic en aceptar
en la columna izquierda seleccione la
opción facturación electrónica si usted
ya recibió la factura de los servicios
de facturación electrónica su empresa se
encuentra creada de clic en editar
verifique que los datos son correctos y
diligencia los demás campos si por el
contrario no está creada dé clic en
agregar y escriba los datos solicitados
de clic en continuar
en la parte superior visualice los pasos
para el proceso de facturación
electrónica haciendo un seguimiento a
los pasos realizados el que está en
curso y los pendientes por realizar paso
número 1 registro diario aquí encontrará
las instrucciones para registrarse como
facturado electrónico en la dian estas
instrucciones estarán disponibles
directamente en el portal de clientes
también en un videotutorial o con una
guía completa de registro al finalizar
los de clic en subir te set
aydin registre el código del
identificador del set de pruebas dé clic
en subir requisito y da clic en
siguiente para realizar el paso número 2
paso número 2 solicitar resolución bien
aquí vamos a solicitar la resolución de
facturación electrónica ante la dian
seguimos las instrucciones y al tener el
formato de resolución de facturación
electrónica lo vamos a descargar y vamos
a marcar
de este paso al marcar ya complete este
paso el sistema nos sugiere generar una
resolución de facturación de
contingencia podemos solicitarla
siguiendo las instrucciones anteriores y
en el tipo de facturación seleccionamos
de contingencia podemos activarlo ahora
o hacerlo más adelante
damos clic en siguiente paso número 3
cargar documentos debe cargar 11 los
documentos que el portal solicita en el
documento donde aparece el botón generar
debe dar clic para descargar el
documento imprimirlo escanearlo
diligenciar lo y subirlo al portal o
puede firmarlo digitalmente y de igual
forma subirlo al portal si algún
documento es rechazado se le indicará el
motivo para que en el menor tiempo
posible pueda corregirlo y cargarlo
nuevamente al portal recuerde que para
la revisión de estos documentos debe
contar con la factura emitida y aprobada
por parte de in south una vez los
documentos sean aprobados damos clic en
siguiente para realizar el paso el
número 4 que es finalizar habilitación
aquí debe registrar la fecha en que
comenzará la emisión de facturas
electrónicas en su empresa cuando ya la
haya registrado en el portal de la dian
debe marcar ya complete este paso
asocie la resolución con su proveedor
tecnológico en el portal de la dian y
marc que también ya complete este paso
damos clic en siguiente y así hemos
llegado al paso número 5 configurar en
contra pyme active el uso de facturación
electrónica en contra pyme y configure
los documentos de soporte en modo
producción uno de nuestros asesores se
encargará de realizar la validación de
la asociación exitosa en contra pyme
este proceso dura aproximadamente un día
hábil
una vez realicemos el proceso de
validación usted recibirá un mensaje en
su correo electrónico confirmando que
está listo para emitir facturación
electrónica si tiene alguna duda acerca
de este proceso solicite un tiquete de
soporte con el tema consulta de estado
efe puede generar su tiquete desde el
sistema con está pyme en el teléfono
verde o desde el portal de clientes en
la opción soporte técnico
recuerde que cuenta con soporte técnico
el invitado de contacto con está pyme
simple rápido y fácil de usar